Bellashish va jamoaning bir qismi bo‘lish uchun samimiy istak bor,
va jarohatlar bu niyatlarning ko‘pini chetga suradi.
Mening ismim Fil Vagner va men "Sparta Science"ning bosh direktori va asoschisiman.
Bizning maqsadimiz har qanday faollikni istagan odam uchun echim topish
va haqiqatan ham yuzaga keladigan shikastlanishlarni kamaytirish va oldini olish.
Jarohatlarning ortida shtammlarni ko‘ra boshlaganimda,
taxmin qilganmanki, avval ma’lumotlar haqida o‘ylamaganman,
chunki men eng yaxshi amaliyotchilar kabi birinchi navbatda shaxs haqida o‘ylardim,
umidsizlik va jarohat kabi muvaffaqiyatsizlikka
bardosh berishning hissiy og‘rig‘ini qanday oldini olish.
Buni aniqlovchi xususiyatlardan biri - bu odam ishlab chiqaradigan ma’lumotlardir.
Kuch plitalari tahlilida yer reaksiyasi kuchiga qaraladi.
Shunday qilib, sakrayotganingizda qancha kuch bilan pastga bossangiz, shuncha yuqoriga ko‘tarilasiz.
Shunday qilib, yerga ko‘proq kuch bilan urish sizga balandroq sakrashga imkon beradi.
Va bu patternlar biz harakatning imzosi deb ataydigan narsadir.
Va bu harakat imzosi bilan
turli xil jarohatlar xavfi va turli xil ishlash qobiliyatlari bog‘liqdir.
Yaxshi va haqiqatan ham davomiy ma’lumotlarning qiymati - bu tendentsiyalarni aniqlashni boshlash,
qaysi mashq va o‘quv dasturlar eng samarali bo‘lishini
va jarohat olishni kamaytirishini yoki tiklanishga yordam berishini
bashorat qila olishga imkoniyat demakdir.
Shunday qilib, biz Stenford universiteti, Tinch okeani universiteti,
Brigham Young University va boshqa ko‘plab universitetlar bilan ishlaymiz.
Va bu hamkorlik haqiqatan ham yanada ishonchli bo‘lish uchun
baholash jarayonlarini takomillashtirishda statistik ekspertizani ta’minlaydi.
Shunday qilib, bizni boshqalardan farq qiladigan narsa, biz bunga qodir bo‘ldik -
universitetlar uchun sug‘urta mukofotlarini kamaytirish
jarohati tufayli kamroq kun yo‘qotib, professional jamoalarning pullarini tejashga erishdik.
Shunday qilib, haqiqiy natijalar va bu kabi ta’sirlarga ega bo‘lish -
shular Spartaning o‘ziga xosligi.
Kun oxirida biz taqdim etadigan qiymat kuchlanish plitasidan olingan bo‘lmaydi,
bu haqiqatan ham ma’lumotlar to‘plamidan olingan.
Shunday qilib, biz dasturni yaratish uchun dasturchi muhandislarga sarmoya qilmoqchimiz,
va ma’lumot tahlilchilaridan ushbu ma’lumotlar to‘plamidan ma’no olishda davom etmoqchimiz.
Men uchun hammasi o‘ylashdan boshlanadi:
00:02:23,625 --> 00:00:00,000
biz qanday qilib har bir kishiga alohida murojaat qilamiz va yordam beramiz?